1．拍摄网络视频短片（如可能，与电视台联系），如明日编程轶事，网上等渠道进行宣传。宣传平台：优酷网建个人专辑、新浪建播客等。（2010年1月31前完成  待定）
2．校内网、开心网等平台（设计投票、转贴视频等，需分别注册多个账户，设计投票题目、通过好友传递进行转贴视频，扩大了解范围）。（1月20日前完成，李慧）
3．媒体发布新闻稿（通过博客发布，直接联系媒体。我们的项目符合国家文化产业振兴计划，一定在中央媒体上进行新闻宣传，我们联系地方媒体进行宣传）（经理）

5．天空软件、太平洋下载等各大网站提供体验版免费下载。（1月20日前完成，刘欣）
6．针对每个分类的，各种规模的学习社区发贴，发布信息，提供下载地址。（不明确）
7．给读者发体验版试用消息。（李慧、顾丽丽、刘欣）

9．百度百科、百度知道、百度贴吧、各大博客网站（建立主题做百度贴吧及维护）。（1月25日前完成，李慧）
10．提供每个产品的详细资料（博文，1-15以前），可同时提供标题关键字建议（1-15以前 待定）
11．设计针对产品的Q&A（明日，1-20前完成）（待定）
12．查非法提供本公司图书下载的网站。（1月20日前完成，刘欣，统计并发声明）




4．直接在程序员经常去的网络媒体进行宣传，如CSDN、codeproject等网站进行宣传（1月20日前完成，顾丽丽，上传宣传资料）。
8．高校BBS，高校BBS上发贴及其他所有资料（1月25日前完成，顾丽丽，将论坛地址、校名、登录名、密码记录清晰，定期查看访问量，每月做统计）